熟悉Java虚拟机调优，了解Java虚拟机内存管理原理，jvm的调试、调优。

熟悉多线程编程，熟悉NIO、反射等技术

-熟悉Mysql，了解存储引擎、索引、大量数据分区分表等技术优先

具有高并发服务接口设计开发经验优先

可以熟练编写SQL语句和数据库优化 ,同时了解nosql系统

具有基本的网络相关知识，熟悉tcp/udp等常用协议的原理，熟练掌握Java网络编程；

熟悉Spring MVC开发框架，熟练使用Mybatis,(ibatis？？)

熟悉CSS，能够编写公共样式；熟悉JavaScript，能够不依赖第三方类库的情况下编写兼容不同浏览器的脚本；熟悉JQuery。

对SSI熟悉并精通；

熟悉互联网开发模式，清晰理解缓存，缓存设计和模式；

Hessian是轻量级的RMI实现使用起来非常的方便，

com.shen.webservice,restful, SOAP Webservice和RESTful Webservice

Google Protocol Buffer
	Protocol Buffers 是一种轻便高效的结构化数据存储格式，可以用于结构化数据串行化，很适合做数据存储或 RPC 数据交换格式。
	它可用于通讯协议、数据存储等领域的语言无关、平台无关、可扩展的序列化结构数据格式。目前提供了 C++、Java、Python 三种
	语言的 API。

RPC（Remote Procedure Call Protocol）——远程过程调用协议，它是一种通过网络从远程计算机程序上请求服务，而不需要了解底层
	网络技术的协议。RPC协议假定某些传输协议的存在，如TCP或UDP，为通信程序之间携带信息数据。在OSI网络通信模型中，RPC跨越
	了传输层和应用层。RPC使得开发包括网络分布式多程序在内的应用程序更加容易。


进程，线程间通信。

Heritrix 是一个由 java 开发的、开源的网络爬虫，用户可以使用它来从网上抓取想要的资源。


cloud
	cloud功能就是简单的维护一个集群，应用集群中，我们常常需要让每一个机器知道集群中（或依赖的其他某一个集群）哪些机器是活着的，
	并且在集群机器因为宕机，网络断链等原因能够不在人工介入的情况下迅速通知到每一个机器。Zookeeper同样很容易实现这个功能。
	
	zookeeper非常好的文章，其中还包括两个场景文章，非常好。
	http://blog.csdn.net/xiaolang85/article/details/38122355
	
group
	用extjs实现，extjs的js代码用coffeescript来写。了解下extjs。


