Reactor模式，或者叫反应器模式 : http://daimojingdeyu.iteye.com/blog/828696

NIO 类库简介

1. Buffer 接口

	缓冲区的概念，Buffer是个对象，包含一些要写入或读出的数据。是java在NIO类库中加入的对象。
	传统IO中，是面向流的，将数据直接写入或将数据直接读到Stream对象中。
	NIO中，所有数据都是用缓冲区处理，读数据时，直接读到缓冲区中；写的时候，也是直接写到缓冲区中，任何时候访问NIO中的数据，都是通过缓冲区进行的。
	
2. 通道 Channel 接口
	
	channel是个通道，可通过他读取和写入数据，像自来水管一样，网络数据通过channel读取和写入。
	通道与流不同之处：  通道是双向的，可以用于读，写或者同时用于读写。
					    流只是在一个方向上移动（一个流必须是InputStream或者OutputStream）

3. 多路复用器 Selector 接口

	它是java NIO 编程的基础，多路复用器提供选择已经就绪的任务的能力。
	简单讲，Selector会不断的轮询注册在其上的Chnanel，如果某个Channel上有新的tcp连接接入，读和写事件，这个Channel就处于就绪状态，会被Selector轮询
	出来，然后通过SelectionKey可以获取就绪Channel的集合进行后续IO操作。
	一个Selector可以同时轮询多个Channel。
	

----------------

不选择java原生NIO编程，而用netty原因：
	NIO复杂，网络环境，半包读写，闪断等复杂，必须非常了解，否则不容易开发出稳定nio服务。
	相反，netty已经很成熟，解决了jdk的NIO中许多bug，所以选择netty。
	